They're in a war.
พวกเขาอยู่ในสงคราม
Yes, we're right on site.
ใช่ เราอยู่ในสถานที่
We're near the battlefield. No, we're right in the middle of it.
เราอยู่ใกล้สนามรบ ไม่ เราอยู่ตรงกลางของมัน
Looking around, it's full of people here.
มองไปรอบๆ ที่นี่เต็มไปด้วยผู้คน
It's warm. This heat.
มันอบอุ่น ร้อนนี้.
"SO I'M A CLOUD, SO WHAT?" Isn't this the common scene
"ฉันเป็นคลาวด์ แล้วไง" นี่มันฉากธรรมดาไม่ใช่เหรอ
that appears in the summer and winter Comic Expo?
ที่ปรากฏในฤดูร้อนและฤดูหนาว Comic Expo?
If I get myself involved, I may get dizzy in the crowd.
ถ้าฉันเข้าไปพัวพันกับฝูงชน ฉันอาจจะเวียนหัว
Anyone has anything against dizziness?
ใครมีอะไรต่อต้านอาการวิงเวียนศีรษะ?
The gust of explosion is so strong.
แรงระเบิดนั้นรุนแรงมาก
If I don't pay attention, my body may not stand it.
ถ้าฉันไม่ใส่ใจ ร่างกายของฉันจะทนไม่ไหว
Rain of blood that's flowing this way.
สายเลือดที่ไหลรินมาทางนี้
I predict the scene will get bloodier.
คาดว่าฉากจะเดือดกว่านี้
Audience at home, please do not leave home to join the battle.
ผู้ชมที่บ้านโปรดอย่าออกจากบ้านเพื่อเข้าร่วมการต่อสู้
That's the report from...
นั่นคือรายงานจาก...
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
EPISODE 22: BE FOREVER, ME? ♫The awakening survival skill♫
ตอนที่ 22 : ตลอดไปหรือ? ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
ตอนที่ 22 : ตลอดไปหรือ? ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
On one side, there's Sariella with a 42,000-strong army.
ด้านหนึ่งมี Sariella กับกองทัพที่แข็งแกร่ง 42,000 คน
Go, go, Sariella!
ไป ไป ซะริเอลลา!
On the other side, there's Ohts Alliance with 53,000 people.
อีกด้านหนึ่ง มี Ohts Alliance กับ 53,000 คน
Go, Ohts!
ไปเลย โอ๊ต!
It's about half the scale of the battle of Sekihara.
มันมีขนาดประมาณครึ่งหนึ่งของการต่อสู้ของเซกิฮาระ
So it's not a decisive battle, but a half-decisive battle?
มันไม่ใช่การต่อสู้ชี้ขาด แต่เป็นการต่อสู้แบบครึ่งชี้ขาด?
Fight, fight harder.
สู้ สู้ ให้หนักขึ้น
Go!
ไป!
Here it comes. Did he cross the line?
มันมา. เขาข้ามเส้น?
Even such a poor young man have to fight?
แม้แต่ชายหนุ่มที่น่าสงสารยังต้องต่อสู้?
Why did this happen?
ทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้น?
What's the reason? Why must there be wars?
อะไรคือเหตุผล? ทำไมจึงต้องมีสงคราม?
That's right. I seem to be the reason.
ถูกตัอง. ฉันดูเหมือนจะเป็นเหตุผล
Because I accidentally killed that repulsive fatso.
เพราะฉันบังเอิญฆ่า fatso น่ารังเกียจนั่น
That fatso was a diplomatic envoy of Ohts. Oh no.
เจ้าอ้วนคนนั้นเป็นทูตของโอตส์ ไม่นะ.
I seem to have caused a war.
ฉันดูเหมือนจะทำให้เกิดสงคราม
But it's not my fault.
แต่มันไม่ใช่ความผิดของฉัน
They're too hot-tempered to start a war so suddenly.
พวกเขาอารมณ์ร้อนเกินไปที่จะเริ่มทำสงครามอย่างกะทันหัน
No matter what, you fight because of me, right?
ไม่ว่ายังไง เธอทะเลาะกันเพราะฉันเหรอ?
Stop the war. Don't fight because of me.
หยุดสงคราม อย่าทะเลาะกันเพราะฉัน
I'm just kidding.
ฉันแค่ล้อเล่น.
To think about it,
ที่จะคิดเกี่ยวกับมัน
when I fought the Devil, my strength wasn't strong enough.
เมื่อฉันต่อสู้กับมาร ความแข็งแกร่งของฉันยังไม่เพียงพอ
In order to stop this world from collapsing, I have to upgrade my level.
เพื่อที่จะหยุดโลกนี้จากการล่มสลาย ฉันต้องอัปเกรดระดับของฉัน
Okay. How's the situation over there with Devil? Please tell us.
ตกลง. สถานการณ์ที่นั่นกับเดวิลเป็นยังไงบ้าง? กรุณาบอกเรา
Okay. This is the Great Elroe Labyrinth.
ตกลง. นี่คือเขาวงกตเอลโรที่ยิ่งใหญ่
Devil is now fighting with a very powerful earth dragon.
ปีศาจกำลังต่อสู้กับมังกรดินที่ทรงพลังมาก
Great. Now is the golden opportunity.
ดีมาก ตอนนี้เป็นโอกาสทอง
Human experience levels are more and yummier than those of the monsters'.
ระดับประสบการณ์ของมนุษย์มีมากขึ้นและอร่อยกว่าของมอนสเตอร์
War is a delicious feast.
สงครามเป็นงานฉลองที่อร่อย
I see a experience-value clump.
ฉันเห็นกระจุกค่าประสบการณ์
Time to upgrade my experience level.
ถึงเวลาอัพเกรดระดับประสบการณ์ของฉัน
First of all, Sariella worships me and the vampire child is also on this side.
ก่อนอื่น Sariella บูชาฉันและเด็กแวมไพร์ก็อยู่ข้างนี้ด้วย
I want to join Sariella in the war.
ฉันต้องการเข้าร่วมกับ Sariella ในสงคราม
There are many people indeed.
มีคนมากมายจริงๆ
I'm becoming dizzy.
ฉันกำลังเวียนหัว
However...
อย่างไรก็ตาม...
Experience level!
ระดับประสบการณ์!
I received them all.
ฉันได้รับพวกเขาทั้งหมด
Odd.
คี่
Have I gone too far?
ฉันไปไกลเกินไปหรือเปล่า
My level has been upgraded indeed.
ระดับของฉันได้รับการอัพเกรดอย่างแน่นอน
The sharp stare of the humans.
สายตาที่เฉียบคมของมนุษย์
I should leave as soon as possible.
ฉันควรจะออกไปโดยเร็วที่สุด
Terminator... No, not him.
เทอร์มิเนเตอร์... ไม่ ไม่ใช่เขา
Someone teleported here.
มีคนเทเลพอร์ตมาที่นี่
I have a bad feeling.
ฉันมีความรู้สึกไม่ดี
How is this possible?
เป็นไปได้อย่างไร?
You're very stubborn. You've obviously been destroyed.
คุณเป็นคนดื้อรั้นมาก เห็นได้ชัดว่าคุณถูกทำลาย
Look at how hard you're breathing.
ดูว่าคุณหายใจแรงแค่ไหน
Therefore, Good Morning Star!
ดังนั้นอรุณสวัสดิ์สตาร์!
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า
What a special name.
ชื่อพิเศษอะไร
You're wordy.
คุณเป็นคนพูดเก่ง
It was a slip of tongue.
มันเป็นใบลิ้น
Forget it. This is your chance to escape. Go.
ลืมมันไปเถอะ นี่เป็นโอกาสของคุณที่จะหลบหนี ไป.
If you take another strike from me in this condition, you'll be dead.
ถ้าคุณรับการโจมตีจากฉันอีกในสภาพนี้ คุณจะตาย
If you say yes, I'll retreat.
ถ้าคุณตอบตกลง ฉันจะถอย
Ancient monsters...
สัตว์ประหลาดโบราณ...
You're talking about eliminating the antiques?
คุณกำลังพูดถึงการกำจัดของเก่า?
So you're planning to pass everything to the newcomers?
คุณกำลังวางแผนที่จะส่งต่อทุกสิ่งทุกอย่างให้กับผู้มาใหม่หรือไม่?
What a joke.
ช่างเป็นเรื่องตลก
Yes. The antiques that should be eliminated include us.
ใช่. ของเก่าที่ควรกำจัดได้แก่เรา
So you're not going to retreat?
คุณจะไม่ถอยกลับเหรอ?
The obstacle of ancient monsters.
อุปสรรคของสัตว์ประหลาดโบราณ
There's nothing better than dying from perseverance.
ไม่มีอะไรดีไปกว่าการตายด้วยความเพียร
Keep enjoying this.
สนุกกับสิ่งนี้ต่อไป
I just want to swallow everything.
ฉันแค่อยากจะกลืนทุกอย่าง
With this skill that I took from Mother...
ด้วยทักษะนี้ที่ข้าได้มาจากแม่...
It seems you've been badly nibbled.
ดูเหมือนคุณจะถูกแทะอย่างแรง
Body.
ร่างกาย.
Is it done?
เสร็จแล้วเหรอ?
It's about time for me to finish as well.
ถึงเวลาที่ฉันจะต้องเสร็จเช่นกัน
Why don't you mention the special name again?
ทำไมคุณไม่พูดถึงชื่อพิเศษอีกครั้ง?
Shut up!
หุบปาก!
Well done.
ทำได้ดี.
That's what I want to say.
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการจะพูด
I haven't met such a tricky opponent like you for awhile.
ฉันไม่ได้เจอคู่ต่อสู้ที่เจ้าเล่ห์แบบนี้มาซักพักแล้ว
Just as I wish.
ตามที่ฉันต้องการ
Another ancient monster has disappeared.
สัตว์ประหลาดโบราณอีกตัวหายตัวไป
It's not that I agree with what you told me,
ไม่ใช่ว่าฉันเห็นด้วยกับสิ่งที่คุณบอกฉัน
but when I killed this earth dragon that had been around since forever,
แต่เมื่อข้าได้ฆ่ามังกรดินซึ่งอยู่มาโดยตลอด
I can't help but think...
ฉันอดไม่ได้ที่จะคิด...
I have to eat up this huge body.
ฉันต้องกินร่างกายที่ใหญ่โตนี้จนหมด
Wasting food is against my principle.
การสูญเสียอาหารเป็นการขัดต่อหลักการของฉัน
Hold on. Do I have such a principle?
เดี๋ยวก่อน ฉันมีหลักการเช่นนี้หรือไม่?
Okay, whatever.
โอเค อะไรก็ได้
No, this is not good as well.
ไม่ นี่ก็ไม่ดีเหมือนกัน
My way of thinking is very different from the original me.
วิธีคิดของฉันแตกต่างจากฉันมาก
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Something seems to have invaded my soul
ดูเหมือนจะมีบางอย่างเข้ามาแทรกแซงจิตวิญญาณของฉัน
and it's planning to fuse into me.
และกำลังวางแผนที่จะหลอมรวมเข้ากับตัวฉัน
The sense of violation is fusing with me.
ความรู้สึกของการละเมิดกำลังหลอมรวมกับฉัน
It's as if it has infiltrated into my body.
ราวกับว่ามันแทรกซึมเข้าไปในร่างกายของฉัน
Forget it. Whatever.
ลืมมันไปเถอะ อะไรก็ได้
I'm afraid that I'm thinking this.
ฉันกลัวว่าฉันกำลังคิดเรื่องนี้
But no matter what, I have to eat this earth dragon in front of me.
แต่ไม่ว่ายังไงข้าก็ต้องกินมังกรดินต่อหน้าข้า
Besides, I'm hungry after the war.
นอกจากนี้ฉันหิวหลังสงคราม
I shall start eating.
ฉันจะเริ่มกิน
No way.
ไม่มีทาง.
Gülie?
กูลี่?
Which side do you belong now?
ตอนนี้คุณอยู่ฝ่ายไหน?
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
You should feel that you have a sense of violation, right?
คุณควรรู้สึกว่าคุณมีความรู้สึกละเมิดใช่ไหม?
Hello.
สวัสดี.
Which side do you think I'm on now?
ตอนนี้คุณคิดว่าฉันอยู่ฝ่ายไหน?
On both sides or on neither side.
ทั้งสองด้านหรือด้านใดด้านหนึ่ง
You're too confused now to judge which side you belong.
ตอนนี้คุณสับสนเกินไปที่จะตัดสินว่าคุณอยู่ฝ่ายไหน
Your consciousness is leaning to Ariel's side.
จิตสำนึกของคุณเอนไปข้างเอเรียล
It's indeed so.
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
But your way of thinking is biased towards the other side.
แต่วิธีคิดของคุณกลับลำเอียงไปอีกด้านหนึ่ง
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
It's the result of resistance after your soul being corroded by the person,
มันเป็นผลมาจากการต่อต้านหลังจากที่วิญญาณของคุณถูกคนกัดเซาะ
which leads to the fusion of both yours and that person's soul.
ซึ่งนำไปสู่การหลอมรวมของทั้งคุณและบุคคลนั้น
I knew it.
ฉันรู้แล้ว
No wonder I've become odd and eager to fight. I was a careful person.
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันกลายเป็นคนแปลกและกระตือรือร้นที่จะต่อสู้ ฉันเป็นคนรอบคอบ
In other word, coward.
กล่าวอีกนัยหนึ่งขี้ขลาด
Cut the crap.
ตัดอึ
Anyway, who's that person?
ว่าแต่คนนั้นเป็นใคร?
Just explore the memory of your union with that person's soul to find out.
เพียงสำรวจความทรงจำของสหภาพของคุณกับวิญญาณของบุคคลนั้นเพื่อค้นหา
Reincarnation.
การกลับชาติมาเกิด
But what's a reincarnation?
แต่การกลับชาติมาเกิดคืออะไร?
They're guests invited by Admin D into this world. This is maybe the best description.
พวกเขาเป็นแขกรับเชิญจาก Admin D ให้เข้ามาในโลกนี้ นี่อาจเป็นคำอธิบายที่ดีที่สุด
Invited?
เชิญ?
Admin D's rank is higher than you, right?
อันดับ Admin D สูงกว่าคุณใช่ไหม?
She's a god with strong powers.
เธอเป็นพระเจ้าที่มีพลังที่แข็งแกร่ง
That means this god brought in new souls from another world at this critical moment?
นั่นหมายความว่าพระเจ้าองค์นี้นำวิญญาณใหม่จากอีกโลกหนึ่งมาในช่วงเวลาวิกฤติเช่นนี้
Right. In order to change this world which is going to be destroyed.
ขวา. เพื่อที่จะเปลี่ยนโลกนี้ที่กำลังจะถูกทำลาย
So the new wind that Gakia mentioned is already blowing?
ลมใหม่ที่กาเกียพูดถึงมันพัดไปแล้วเหรอ?
You don't have to know that now.
คุณไม่จำเป็นต้องรู้ว่าตอนนี้
That's right. I don't want to know what Admin D's plan is.
ถูกตัอง. ฉันไม่ต้องการที่จะรู้ว่าแผนของ Admin D คืออะไร
To be honest, because of her soul, my fighting spirit dropped sharply.
ด้วยความสัตย์จริง เพราะจิตวิญญาณของเธอ จิตวิญญาณการต่อสู้ของฉันจึงลดลงอย่างรวดเร็ว
But I have to ask back what she owes me.
แต่ฉันต้องถามกลับว่าเธอเป็นหนี้ฉันอะไร
Really?
จริงๆ?
Don't try to stop me.
อย่าพยายามจะหยุดฉัน
I will send you to her.
ฉันจะส่งคุณไปหาเธอ
What do you have in mind?
คุณมีอะไรในใจ?
Take it as a sorry for the trouble caused by my subordinate.
ถือว่าขอโทษสำหรับปัญหาที่เกิดจากลูกน้องของฉัน
Sorry to disturb you.
ขอโทษที่รบกวนคุณ.
Can you please die first?
ขอตายก่อนได้ไหม
"DEATH PENALTY DECLARED" What?
“ประกาศโทษประหาร” อะไรนะ?
I'm so tired. This expression.
ฉันเหนื่อยมาก. นิพจน์นี้.
I said it wrong.
ฉันพูดผิด
How did this happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Why is my arch enemy, Devil, here?
ทำไมศัตรูตัวฉกาจของฉันคือ Devil อยู่ที่นี่?
What should I do in this worst situation? Flee, of course.
ฉันควรทำอย่างไรในสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดนี้? หนีไปแน่นอน
It hurts. What's going on?
มันเจ็บ. เกิดอะไรขึ้น?
I wanted to teleport but as if I've ran into a wall and I'm back here.
ฉันอยากจะเทเลพอร์ต แต่ราวกับว่าฉันชนกำแพงและกลับมาที่นี่
Oh no. Could she have set a barrier?
ไม่นะ. เธอสามารถกำหนดสิ่งกีดขวางได้หรือไม่?
Hold on. This is not a joke.
เดี๋ยวก่อน นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
I intentionally aimed wrongly.
ฉันตั้งใจเล็งผิด
No. That was a lie.
ไม่ นั่นเป็นเรื่องโกหก
I will play with you later.
ฉันจะเล่นกับคุณในภายหลัง
I don't need it.
ฉันไม่ต้องการมัน
Here she comes.
นี่เธอมา
Seriously?
อย่างจริงจัง?
This barrier can stop Teleport and magic?
บาเรียนี้สามารถหยุดเทเลพอร์ตและเวทย์มนตร์ได้หรือไม่?
Liar!
โกหก!
Do you think I would say that?
คิดว่าฉันจะพูดอย่างนั้นเหรอ?
My ability value increased a lot after the takeover from mother.
ค่าความสามารถของฉันเพิ่มขึ้นอย่างมากหลังจากการเทคโอเวอร์จากแม่
I'm no longer that me who can be destroyed by just a hit.
ฉันไม่ใช่ตัวฉันที่ถูกทำลายด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียวอีกต่อไป
Although I can only defend.
แม้ว่าฉันจะทำได้แค่ป้องกัน
Oh my, the surrounding disaster is so serious. It's as if a huge typhoon swept by.
โอ้ ภัยพิบัติรอบข้างช่างรุนแรงเหลือเกิน ราวกับพายุไต้ฝุ่นลูกใหญ่พัดผ่าน
So simple magic can be used?
ใช้เวทย์มนตร์ง่าย ๆ ?
Okay. I shall fight back with the low-resistance Light Magic.
ตกลง. ฉันจะต่อสู้กลับด้วยเวทแสงต้านทานต่ำ
Got it. I've become stronger indeed.
เข้าใจแล้ว ฉันแข็งแกร่งขึ้นแน่นอน
The speed of reborn is so fast.
ความเร็วของการเกิดใหม่นั้นเร็วมาก
Come on.
มาเลย
It's so scary.
มันน่ากลัวมาก
Don't come close.
อย่าเข้ามาใกล้
So fast. Run now.
เร็วมาก. วิ่งเลย
So fast.
เร็วมาก.
I have not thought of a strategy.
ฉันไม่ได้คิดกลยุทธ์
Her expression hasn't changed.
การแสดงออกของเธอไม่เปลี่ยนแปลง
She's chewing. As if she's eating something.
เธอกำลังเคี้ยว ราวกับว่าเธอกำลังกินอะไรบางอย่าง
She swallowed something to recover her SP value.
เธอกลืนบางสิ่งเพื่อฟื้นฟูค่า SP ของเธอ
This can't be the devastating skill, right?
นี่คงไม่ใช่ทักษะทำลายล้างหรอกใช่ไหม?
That means Devil can eat anything.
นั่นหมายถึงเดวิลกินอะไรก็ได้
Doesn't matter if it's soil or anything.
ไม่ว่าจะเป็นดินหรืออะไรก็ตาม
Your bowel is very strong indeed.
ลำไส้ของคุณแข็งแรงมากแน่นอน
You can even recover from it. I really have no way now.
คุณสามารถกู้คืนได้ ตอนนี้ฉันไม่มีทาง
Oh no!
ไม่นะ!
It's like a fight in manga.
มันเหมือนกับการต่อสู้ในมังงะ
It feels like I'm crushing bubble wrap under my body.
รู้สึกเหมือนกำลังบีบฟองสบู่อยู่ใต้ร่างกาย
Experience level obtained. Recover. Peel.
ระดับประสบการณ์ที่ได้รับ กู้คืน ปอก.
Hold on, Devil.
รอก่อน เดวิล
Are you sure you didn't confuse the reason for your debut?
คุณแน่ใจหรือว่าไม่ได้สับสนกับเหตุผลที่คุณเดบิวต์?
It's as if a protagonist of a manga is appearing in the real world.
ราวกับว่าตัวเอกของการ์ตูนปรากฏในโลกแห่งความเป็นจริง
Experience level obtained. Recover. Peel.
ระดับประสบการณ์ที่ได้รับ กู้คืน ปอก.
I could upgrade level and recover all because of the experience levels of the dead soldiers.
ฉันสามารถอัปเกรดระดับและฟื้นฟูได้ทั้งหมดเนื่องจากระดับประสบการณ์ของทหารที่ตาย
Sorry, unknown soldiers. Thank you so much.
ขออภัย ทหารที่ไม่รู้จัก ขอบคุณมาก.
But I've peeled so much that my body is in pain now.
แต่ฉันปอกเปลือกมากจนร่างกายของฉันเจ็บปวดตอนนี้
Oh no. Will I be screwed?
ไม่นะ. ฉันจะถูกเมา?
Monsters. Let me be your opponent.
สัตว์ประหลาด ให้ฉันเป็นศัตรูของคุณ
What?
อะไร?
Lad, what do you want to do?
หนุ่มๆ อยากทำอะไร?
What? What's going on?
อะไร? เกิดอะไรขึ้น?
Why isn't Devil moving?
ทำไมเดวิลไม่ขยับ?
Could Devil like young boys?
Devil สามารถชอบชายหนุ่มได้หรือไม่?
And me? I'm a monster indeed.
และฉัน? ฉันเป็นสัตว์ประหลาดจริงๆ
Someone please tell me what's going on.
ใครก็ได้ช่วยบอกฉันทีว่าเกิดอะไรขึ้น
Who is this kid? My name is...
เด็กคนนี้เป็นใคร? ชื่อของฉันคือ...
Warrior. A warrior appears after Devil?
นักรบ. นักรบปรากฏตัวหลังจากปีศาจ?
His ability value is more suitable for a fantasy novel compared to those of Devil's.
ค่าความสามารถของเขาเหมาะกับนิยายแฟนตาซีมากกว่าเมื่อเทียบกับของเดวิล
He's too weak.
เขาอ่อนแอเกินไป
He's very excellent for a kid and way better than the soldiers.
เขายอดเยี่ยมมากสำหรับเด็กและดีกว่าทหารมาก
But the Devil is obviously careful about him.
แต่เห็นได้ชัดว่ามารระมัดระวังตัวเขา
Why? He's a child. You can easily defeat him.
ทำไม? เขาเป็นเด็ก คุณสามารถเอาชนะเขาได้อย่างง่ายดาย
What's with this odd triangle?
สามเหลี่ยมคี่นี้คืออะไร?
Talking about triangle. It should be about a snake, a frog and a slug, right?
พูดถึงเรื่องสามเหลี่ยม น่าจะเกี่ยวกับงู กบ และทาก ใช่ไหม?
We're are none of them.
เราไม่ใช่ใครในนั้น
Okay. Activate Wisdom secretly.
ตกลง. เปิดใช้งานภูมิปัญญาอย่างลับๆ
Search Warrior.
ค้นหานักรบ
HIDDEN EFFECT OF THE TITLE. HAVE THE ABILITY TO DEFEAT DEVIL IN A SPLIT SECOND.
เอฟเฟกต์ที่ซ่อนอยู่ของชื่อเรื่อง มีความสามารถในการกำจัดปีศาจในเสี้ยววินาที
That's it.
แค่นั้นแหละ.
Turns out to be a selfish setting because of the system.
กลายเป็นการตั้งค่าที่เห็นแก่ตัวเพราะระบบ
Because of this guarding effect,
เนื่องจากผลการป้องกันนี้
Devil doesn't dare to attack this boy... No,
ปีศาจไม่กล้าโจมตีเด็กคนนี้... ไม่
I mean she doesn't dare to attack the young Warrior.
ฉันหมายความว่าเธอไม่กล้าโจมตีนักรบหนุ่ม
This is the only trump card against Devil.
นี่เป็นไพ่ใบเดียวที่ต่อสู้กับปีศาจ
Can I make good use of it in this situation?
ฉันสามารถใช้ประโยชน์จากมันในสถานการณ์นี้ได้หรือไม่?
Think quickly!
คิดเร็ว!
Who's being busybody?
ใครกำลังยุ่งอยู่?
You're interrupting...
คุณกำลังขัดขวาง...
No. You're planning to destroy Warrior and us?
ไม่ คุณกำลังวางแผนที่จะทำลาย Warrior และเรา?
Little Warrior, if you're distracted now...
นักรบน้อย ถ้าคุณฟุ้งซ่านตอนนี้...
Oh no!
ไม่นะ!
This is Abyss Magic. Immortality wouldn't work.
นี่คืออบิสเมจิก ความเป็นอมตะจะไม่ทำงาน
Oh no! I will surely be dead.
ไม่นะ! ฉันจะต้องตายแน่ๆ
Shoot!
ยิง!
I didn't expect to see you besides Oka. This is touching.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะได้พบคุณนอกจากโอกะ มันน่าสัมผัส
Sadly, I didn't come to touch you.
น่าเศร้าที่ฉันไม่ได้มาสัมผัสคุณ
Why else are you here?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่อีก
I came to defeat you.
ฉันมาเพื่อเอาชนะคุณ
What a joke. You want to defeat me?
ช่างเป็นเรื่องตลก คุณต้องการที่จะเอาชนะฉัน?
How can you possibly do that?
คุณจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
Is Yuri fine?
ยูริสบายดีไหม
I'm treating her. She won't die.
ฉันกำลังรักษาเธอ เธอจะไม่ตาย
Don't you think you can take her away.
อย่าคิดว่าจะพาเธอไป
I don't mind keeping her.
ฉันไม่รังเกียจที่จะเก็บเธอไว้
But the children you affected because of the fight have nothing to do with me.
แต่เด็กที่คุณได้รับผลกระทบเพราะการต่อสู้ไม่เกี่ยวข้องกับฉัน
Don't ignore me.
อย่าละเลยฉัน
Hey, Natsume. Long time no see.
เฮ้ นัตสึเมะ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
What? Who are you?
อะไร? คุณคือใคร?
It's me. Kagawa Kunihiko.
ฉันเอง คางาวะ คุนิฮิโกะ
Kagawa Kunihiko? Kagawa?
คางาวะ คุนิฮิโกะ?คางาวะ?
Is he pretending?
เขาแสร้งทำเป็น?
Doesn't look like it. He doesn't look right.
ดูไม่เหมือนเลย เขาดูไม่ถูกต้อง
Could he have forgotten?
เขาอาจจะลืมไปแล้ว?
Whoever you are,
ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร,
I'm here for Shun and Oka.
ฉันมาที่นี่เพื่อชุนและโอกะ
Outsiders please keep quiet.
คนนอกกรุณาเงียบไว้
You said I'm an outsider?
คุณบอกว่าฉันเป็นคนนอก?
It seems you don't plan to retreat.
ดูเหมือนว่าคุณไม่ได้วางแผนที่จะล่าถอย
Of course. I want to defeat you here.
แน่นอน. ฉันต้องการที่จะเอาชนะคุณที่นี่
I will drag Oka and run until she start crying and begging. I want you to suffer.
ฉันจะลากโอกะวิ่งไปจนเธอเริ่มร้องไห้อ้อนวอน ฉันต้องการให้คุณทนทุกข์
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
Hold on a second.
รอสักครู่.
I will deal with Hugo myself. Don't you interrupt.
ฉันจะจัดการกับฮิวโก้เอง คุณอย่าขัดจังหวะ
I don't care.
ฉันไม่สนใจ
Shun.
ชุน
Anna, please treat the teacher.
แอนนา ได้โปรดรักษาคุณครูด้วย
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
Teacher.
ครู.
This is not your problem only.
นี่ไม่ใช่ปัญหาของคุณเท่านั้น
Just like you. I have to have an end with Hugo.
เหมือนคุณ. ฉันต้องเลิกกับฮิวโก้
I shall hand teacher and Anna to you.
ฉันจะมอบครูและแอนนาให้คุณ
Sophia, don't interrupt.
โซเฟีย อย่าขัดจังหวะ
Again?
อีกแล้วเหรอ?
Even if you die this time, I won't save you.
ต่อให้คุณตายในครั้งนี้ ฉันก็จะไม่ช่วยคุณ
So be it. All of you go to the front line.
ดังนั้นไม่ว่าจะเป็น พวกคุณทุกคนไปที่แนวหน้า
But...
แต่...
You're in my way.
คุณขวางทางฉัน
Cut the crap and kill all the elves.
ตัดอึและฆ่าเอลฟ์ทั้งหมด
Roger.
โรเจอร์.
All of you too. Please don't interrupt.
ทุกท่านด้วยนะครับ กรุณาอย่าขัดจังหวะ
Uncoordinated ability values.
ค่าความสามารถที่ไม่พร้อมเพรียงกัน
Although the overall ability values are low, there are many skills.
แม้ว่าค่าความสามารถโดยรวมจะต่ำ แต่ก็มีทักษะมากมาย
This is the strength Hugo collected via Avarice.
นี่คือความแข็งแกร่งของ Hugo ที่รวบรวมได้จาก Avarice
Some powerful skills must have been obtained through the title.
ทักษะอันทรงพลังบางอย่างต้องได้รับมาจากชื่อ
What's concerning is Devil's skills.
สิ่งที่สำคัญคือทักษะของเดวิล
Yes. The skills of Devil and Warrior can obtain many skill points and proficiency.
ใช่. ทักษะของปีศาจและนักรบสามารถได้รับคะแนนทักษะและความชำนาญมากมาย
I don't think the self-proclaimed Warrior, Hugo, will get Devil's skills intentionally.
ฉันไม่คิดว่า Hugo นักรบที่ประกาศตัวเองจะได้รับทักษะของ Devil โดยเจตนา
So did he get it via the proficiency?
เขาได้รับมันผ่านความชำนาญหรือไม่?
I don't know how he accumulated proficiency, but he did it.
ฉันไม่รู้ว่าเขาสะสมความเชี่ยวชาญได้อย่างไร แต่เขาทำมัน
He increased his ability value with Warfare Magic and Divinity Magic?
เขาเพิ่มมูลค่าความสามารถของเขาด้วย Warfare Magic และ Divinity Magic?
You have no way to turn back.
คุณไม่มีทางหันหลังกลับ
I'm coming!
ฉันกำลังมา!
Bring it on!
เอาเลย!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫นี่มันน่ารำคาญ ฉันแน่ใจว่าฉันชนะ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
♫ตัวอ่อน (กลืนเข้าไป) ตัวที่แข็งแรง (หมดแรง) ใช้เป็นสารอาหาร ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫"อีกครั้ง!อีกครั้ง!" ช่างเป็นเกมที่น่าเบื่อ♫
♫Don't look down at life♫
♫อย่าดูถูกชีวิต♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫โง่เขลา ฉันรู้ว่าสติปัญญาของคุณผิด♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫บอกฉันทีว่ารู้สึกอย่างไรที่ถูกสัตว์ที่ด้อยกว่าหลอกมา♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ฉันยังคงมีความสุขกับความทุกข์ยากของคุณในวันนี้ ฉันจะเริ่มกินแล้ว ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ไร้เหตุผล โชคร้าย แล้วไงล่ะ♫
♫I want to try my best to live♫
♫ฉันอยากจะพยายามใช้ชีวิตให้ดีที่สุด♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ประสบความสำเร็จ เกือบได้ทุกคนแล้ว ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ควบคุมไหม เขี้ยวพิษ. กลยุทธ์ที่ชนะแน่นอน ดูมัน♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ชัยชนะ! ไม่มีใครหยุดฉันได้ ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ถึงแม้ว่าการเกิดใหม่จะล้มเหลว ฉันก็ยังอยากมีชีวิตอยู่ต่อไป♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫พ่ายแพ้! เยี่ยมมาก! แมงมุม! ดี!♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫พ่ายแพ้! ไม่มีปัญหา! สไตล์แมงมุม! (ตาย ตาย ตาย) ♫
Since the reincarnations appeared, the world is speeding up.
ตั้งแต่การเกิดใหม่ปรากฏขึ้น โลกก็เร่งขึ้น
The two who have been competing for a long time,
สองคนที่แข่งขันกันมานาน
who will get the victory?
ใครจะได้รับชัยชนะ?
Or...
หรือ...
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: FRIENDS, WHY? STAY TUNED
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: เพื่อนกัน ทำไม? คอยติดตาม